Parabéns, o cadastro da sua ONG está pronto.

Agora o próximo passo é criar um ato. Isso mesmo, um ato. É um evento ou uma função ou qualquer coisa que sua ONG esteja precisando e um voluntário pode ajudar.

Esse ato vai ser postado no site do Atados, onde nossos milhares de voluntários vão acessar e poder se candidatar. Vamos lá?

É só clicar aqui (http://www.atados.com.br/cadastro/ato) e seguir as orientações.

Qualquer dúvida, não deixe de falar com a gente enviando um e-mail para
contato@atados.com.br.

Abraços carinhosos, equipe Atados.
