Parabéns, Gente Boa! :)
Estamos todos muitos felizes por você ter se candidatado ao ato {{ project_name }}.

Bom demais saber que existem pessoas que se importam genuinamente com as outras e querem contribuir para uma sociedade melhor, mais colaborativa e mais feliz. :)

Agora é só aguardar que o responsável da ONG irá entrar em contato por e- mail ou telefone para passar as próximas instruções. Depois disso é mão na massa e sorriso no rosto.

Se a ONG não entrar em contato com você em uma semana, fale com a gente pelo email contato+ong@atados.com.br. Nos conte também como foi toda a experiência com a ONG e saiba que pode sempre contar com a gente!

Por último, um recadinho. É sempre bom lembrar da importância do comprometimento e da alegria que o voluntário deve ter para exercer suas atividades, afinal, voluntariado é coisa séria. Contamos com você.

Dados do responsável pelo Ato:
{{ project_email }}
{{ project_phone }}

Abraços carinhosos, equipe Atados.
