Parabéns, Gente Boa! :)
Estamos todos muitos felizes por você ter se candidatado ao ato {{ project_name }}.

Bom demais saber que existem pessoas que se importam genuinamente com as outras e querem contribuir para uma sociedade melhor, mais colaborativa e mais feliz. :)

Agora é só aguardar que o responsável da ONG irá entrar em contato por e- mail ou telefone para passar as próximas instruções. Depois disso é mão na massa e sorriso no rosto.

Por último, um recadinho. É sempre bom lembrar da importância do comprometimento e da alegria que o voluntário deve ter para exercer suas atividades, afinal, voluntariado é coisa séria. Contamos com você.

Abraços carinhosos, equipe Atados.
